S'il vous plaît, apportez le soleil d'un autre matin pour apporter un nouvel air.
L'odeur change, la saveur reste la même et l'arôme du thé est plein d'amour.
Ma porte est toujours ouverte et je t'attends.
Vous aimerez cet endroit après l'avoir étreint.
Nous sommes tous des invités ici, quelle que soit la distance qui nous sépare, alors ne soyez pas polis.
Nous avons fait le pacte d'être ensemble et nous vous souhaitons la bienvenue.
Je joue toutes les légendes en dehors de chez moi.
Pour ta mémoire dans le feu de la terre de la tradition.
Nous sommes tous des invités ici, alors ne restez pas à l'écart.
Peu importe que ce soit la première fois, il y a trop de choses à dire.
La beauté de l'East Middle School est pleine de vigueur.
Rafraîchis dans le pays jaune Des sourires juvéniles saluent cette date
Nous sommes tous des amis ici, alors ne soyez pas polis.
J'ai passé ma vie à t'attendre.
Nous sommes tous des invités, alors ne soyez pas polis.
Nous avons fait le pacte d'être ensemble et nous vous souhaitons la bienvenue.
Nous sommes tous amis au ciel et sur terre, alors ne soyez pas polis.
Je t'ai attendu toute ma vie.